Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew-1.0.po
Languages: ja

source: Added support for json on Google App Engine by catching :exc:`NotImplementedError` and importing ``simplejson`` from ``django.utils``.
ja: exc： `NotImplementedError`をキャッチし、` `django.utils``から` `simplejson``をインポートすることで、Google App Engineにjsonのサポートを追加しました。

source: Added the :mod:`pyramid.httpexceptions` module, which is a facade for the ``webob.exc`` module.
ja: ：mod： `pyramid.httpexceptions`モジュールを追加しました。これは` `webob.exc``モジュールのファサードです。

source: New class: :class:`pyramid.response.Response`. This is a pure facade for ``webob.Response`` (old code need not change to use this facade, it's existence is mostly for vanity and documentation-generation purposes).
ja: 新しいクラス：：class： `pyramid.response.Response`。これは `` webob.Response``の純粋なファサードです（古いコードはこのファサードを使用するために変更する必要はなく、ほとんどが虚栄心や文書生成目的のためです）。

source: The request now has a new attribute: ``tmpl_context`` for benefit of Pylons users.
ja: この要求には、Pylonsユーザーのための新しい属性、 `` tmpl_context``が追加されました。

source: New API methods for :class:`pyramid.request.Request`: ``model_url``, ``route_url``, and ``static_url``. These are simple passthroughs for their respective functions in :mod:`pyramid.url`.
ja: class： `pyramid.request.Request`：` `model_url``、` `route_url``、` `static_url``の新しいAPIメソッドです。これらはmod： `pyramid.url`のそれぞれの関数の単純なパススルーです。

source: Backwards Incompatibilities
ja: 後方の非互換性

source: When a :class:`pyramid.exceptions.Forbidden` error is raised, its status code now ``403 Forbidden``. It was previously ``401 Unauthorized``, for backwards compatibility purposes with :mod:`repoze.bfg`. This change will cause problems for users of Pyramid with :mod:`repoze.who`, which intercepts ``401 Unauthorized`` by default, but allows ``403 Forbidden`` to pass through. Those deployments will need to configure :mod:`repoze.who` to also react to ``403 Forbidden``. To do so, use a repoze.who ``challenge_decider`` that looks like this::
ja: a：class： `pyramid.exceptions.Forbidden`エラーが発生すると、そのステータスコードは` `403 Forbidden``になります。 mod： `repoze.bfg`との下位互換性の目的では以前は` `401 Unauthorized``でした。この変更により、Pyramidのユーザには、mod： `repoze.who`がデフォルトで` 401 Unauthorized`を傍受し、 `403 Forbidden`は通過させることができます。これらのデプロイメントでは、mod： `repoze.who`も` `403 Forbidden``に反応するように設定する必要があります。これを行うには、次のような `` challenge_decider``をrepoze.who

source: The ``paster bfgshell`` command is now known as ``paster pshell``.
ja: `` paster bfgshell``コマンドは `` paster pshell``として知られています。

source: There is no longer an ``IDebugLogger`` object registered as a named utility with the name ``repoze.bfg.debug``.
ja: 名前 `` repoze.bfg.debug``を持つ名前付きユーティリティとして登録された `` IDebugLogger``オブジェクトはなくなりました。

source: These deprecated APIs have been removed: ``pyramid.testing.registerViewPermission``, ``pyramid.testing.registerRoutesMapper``, ``pyramid.request.get_request``, ``pyramid.security.Unauthorized``, ``pyramid.view.view_execution_permitted``, ``pyramid.view.NotFound``
ja: これらの非難されたAPIは削除されました： `` pyramid.testing.registerViewPermission``、 `` pyramid.testing.registerRoutesMapper``、 `` pyramid.request.get_request``、 `` pyramid.security.Unauthorized``、 ``ピラミッド.view.view_execution_permitted``、 `` pyramid.view.NotFound``

source: The Venusian "category" for all built-in Venusian decorators (e.g. ``subscriber`` and ``view_config``/``bfg_view``) is now ``pyramid`` instead of ``bfg``.
ja: すべての組み込みのVenusianデコレータ（例えば `` subscriber``と `` view_config`` / `` bfg_view``）のVenusian &quot;category &quot;は `` bfg``の代わりに `` pyramid``になりました。

source: The ``pyramid.renderers.rendered_response`` function removed; use :func:`pyramid.renderers.render_to_response` instead.
ja: `` pyramid.renderers.rendered_response``関数が削除されました。代わりにfunc： `pyramid.renderers.render_to_response`を使用してください。

source: Renderer factories now accept a *renderer info object* rather than an absolute resource specification or an absolute path. The object has the following attributes: ``name`` (the ``renderer=`` value), ``package`` (the 'current package' when the renderer configuration statement was found), ``type``: the renderer type, ``registry``: the current registry, and ``settings``: the deployment settings dictionary. Third-party ``repoze.bfg`` renderer implementations that must be ported to Pyramid will need to account for this. This change was made primarily to support more flexible Mako template rendering.
ja: レンダラーファクトリは、絶対リソース指定または絶対パスではなくレンダラー情報オブジェクト*を受け入れるようになりました。オブジェクトには、 `` name``（レンダラー= ``値）、 ``パッケージ ``（レンダラー構成ステートメントが見つかったときの現在のパッケージ）、 ``型 ``：レンダラータイプ、 `` registry``：現在のレジストリ、 `` settings``：デプロイメント設定辞書です。 Pyramidに移植されなければならないサードパーティの `` repoze.bfg``レンダラ実装は、これを考慮する必要があります。この変更は主に、より柔軟なMakoテンプレートレンダリングをサポートするために行われました。

source: The presence of the key ``repoze.bfg.message`` in the WSGI environment when an exception occurs is now deprecated. Instead, code which relies on this environ value should use the ``exception`` attribute of the request (e.g. ``request.exception[0]``) to retrieve the message.
ja: 例外が発生したときのWSGI環境でのキー `` repoze.bfg.message``の存在は廃止されました。代わりに、この環境値に依存するコードは、要求の `` exception``属性（例えば、 `` request.exception [0] ``）を使用してメッセージを取得する必要があります。

source: The values ``bfg_localizer`` and ``bfg_locale_name`` kept on the request during internationalization for caching purposes were never APIs. These however have changed to ``localizer`` and ``locale_name``, respectively.
ja: キャッシュのための国際化の間に要求に保持された `` bfg_localizer``と `` bfg_locale_name``の値は決してAPIではありませんでした。これらはそれぞれ `` localizer``と `` locale_name``に変更されました。

source: The default ``cookie_name`` value of the :class:`pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy` now defaults to ``auth_tkt`` (it used to default to ``repoze.bfg.auth_tkt``).
ja: ：class： `pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy`のデフォルトの` `cookie_name``値はデフォルトで` `auth_tkt``（デフォルトは` `repoze.bfg.auth_tkt``）になりました。

source: The :func:`pyramid.testing.zcml_configure` API has been removed. It had been advertised as removed since :mod:`repoze.bfg` 1.2a1, but hadn't actually been.
ja: ：func： `pyramid.testing.zcml_configure` APIが削除されました。それは：mod： `repoze.bfg` 1.2a1以降に削除されたものとして広告されていましたが、実際には存在していませんでした。

source: All environment variables which used to be prefixed with ``BFG_`` are now prefixed with ``PYRAMID_`` (e.g. ``BFG_DEBUG_NOTFOUND`` is now ``PYRAMID_DEBUG_NOTFOUND``)
ja: 接頭辞 `` BFG_``を使用していたすべての環境変数は、 `` PYRAMID_``の接頭辞になりました（例えば `` BFG_DEBUG_NOTFOUND``は `` PYRAMID_DEBUG_NOTFOUND``です）

source: Since the :class:`pyramid.interfaces.IAuthenticationPolicy` interface now specifies that a policy implementation must implement an ``unauthenticated_userid`` method, all third-party custom authentication policies now must implement this method. It, however, will only be called when the global function named :func:`pyramid.security.unauthenticated_userid` is invoked, so if you're not invoking that, you will not notice any issues.
ja: ：class： `pyramid.interfaces.IAuthenticationPolicy`インターフェースは、ポリシー実装が` `unauthenticated_userid``メソッドを実装しなければならないように指定するので、サードパーティのカスタム認証ポリシーはすべてこのメソッドを実装する必要があります。ただし、func： `pyramid.security.unauthenticated_userid`というグローバル関数が呼び出されたときにのみ呼び出されるため、呼び出さない場合は問題に気付かないでしょう。

source: The ``configure_zcml`` setting within the deployment settings (within ``**settings`` passed to a Pyramid ``main`` function) has ceased to have any meaning.
ja: デプロイメント設定（Pyramidの `` main``関数に渡される `` ** settings``内の）内の `` configure_zcml``の設定は意味を持ちません。

source: The ``make_app`` function has been removed from the :mod:`pyramid.router` module. It continues life within the ``pyramid_zcml`` package. This leaves the :mod:`pyramid.router` module without any API functions.
ja: `` make_app``関数は：mod： `pyramid.router`モジュールから削除されました。これは `` pyramid_zcml``パッケージ内での生活を続けています。これにより、：mod： `pyramid.router`モジュールにはAPI関数がありません。

source: Deprecations and Behavior Differences
ja: 廃止と行動の相違

source: :class:`pyramid.configuration.Configurator` is now deprecated. Use :class:`pyramid.config.Configurator`, passing its constructor ``autocommit=True`` instead. The :class:`pyramid.configuration.Configurator` alias will live for a long time, as every application uses it, but its import now issues a deprecation warning. The :class:`pyramid.config.Configurator` class has the same API as the :class:`pyramid.configuration.Configurator` class, which it means to replace, except by default it is a *non-autocommitting* configurator. The now-deprecated ``pyramid.configuration.Configurator`` will autocommit every time a configuration method is called. The :mod:`pyramid.configuration` module remains, but it is deprecated. Use :mod:`pyramid.config` instead.
ja: ：class： `pyramid.configuration.Configurator`は廃止予定です。 ：class： `pyramid.config.Configurator`を使って、コンストラクタ` autocommit = True`を渡してください。 ：class： `pyramid.configuration.Configurator`エイリアスは、すべてのアプリケーションがそれを使用するので、長い間存続しますが、そのインポートは非​​推奨警告を発行します。 ：class： `pyramid.config.Configurator`クラスは：class：` pyramid.configuration.Configurator`クラスと同じAPIを持っています。これはデフォルトでは非自動コミット*コンフィグレータですが、置き換えられることを意味します。現在廃止された `` pyramid.configuration.Configurator``は、設定メソッドが呼び出されるたびに自動的にコミットします。 ：mod： `pyramid.configuration`モジュールは残っていますが、非難されています。 mod： `pyramid.config`を代わりに使用してください。

source: The :func:`pyramid.settings.get_settings` API is now deprecated. Use ``pyramid.threadlocals.get_current_registry().settings`` instead or use the ``settings`` attribute of the registry available from the request (``request.registry.settings``).
ja: ：func： `pyramid.settings.get_settings` APIは廃止予定です。代わりに、 `` pyramid.threadlocals.get_current_registry（）。settings``を使用するか、リクエストから利用可能なレジストリの `` settings``属性（ `` request.registry.settings``）を使用してください。

source: The decorator previously known as ``pyramid.view.bfg_view`` is now known most formally as :class:`pyramid.view.view_config` in docs and scaffolds.
ja: 以前は `` pyramid.view.bfg_view``として知られていたデコレータは、ドキュメントと足場のclass： `pyramid.view.view_config`として最も正式に知られています。

source: Obtaining the ``settings`` object via ``registry.{get|query}Utility(ISettings)`` is now deprecated. Instead, obtain the ``settings`` object via the ``registry.settings`` attribute. A backwards compatibility shim was added to the registry object to register the settings object as an ISettings utility when ``setattr(registry, 'settings', foo)`` is called, but it will be removed in a later release.
ja: `` registry。{get | query}ユーティリティ（ISettings） ``を介して `` settings``オブジェクトを取得することは廃止されました。代わりに `` settings``オブジェクトを `` registry.settings``属性で取得します。 `` setattr（registry、 &#39;settings&#39;、foo） ``が呼び出されたときに設定オブジェクトをISettingsユーティリティとして登録するために、レジストリオブジェクトに下位互換性のシムが追加されましたが、後のリリースで削除されます。

source: Obtaining the ``settings`` object via :func:`pyramid.settings.get_settings` is now deprecated. Obtain it instead as the ``settings`` attribute of the registry now (obtain the registry via :func:`pyramid.threadlocal.get_registry` or as ``request.registry``).
ja: func： `pyramid.settings.get_settings`を介して` `settings``オブジェクトを取得するようになりました。代わりに、レジストリの `` settings``属性として取得します（func： `pyramid.threadlocal.get_registry`または` `request.registry``を介してレジストリを取得します）。

source: Dependency Changes
ja: 依存関係の変更

source: Depend on Venusian >= 0.5 (for scanning conflict exception decoration).
ja: Venusian&gt; = 0.5（スキャン競合例外装飾用）に依存します。

source: Documentation Enhancements
ja: ドキュメントの機能拡張

source: Added a :mod:`pyramid.httpexceptions` API documentation chapter.
ja: a：mod： `pyramid.httpexceptions` APIドキュメントの章を追加しました。

source: Added a :mod:`pyramid.session` API documentation chapter.
ja: a：mod： `pyramid.session` APIドキュメントの章を追加しました。

source: Added an API chapter for the :mod:`pyramid.response` module.
ja: ：mod： `pyramid.response`モジュール用のAPIの章を追加しました。

source: Added a :ref:`sessions_chapter` narrative documentation chapter.
ja: a：ref： `sessions_chapter`ナレーション文書の章を追加しました。

source: All documentation which previously referred to ``webob.Response`` now uses :class:`pyramid.response.Response` instead.
ja: 以前に `` webob.Response``を参照していたすべてのドキュメントはclass： `pyramid.response.Response`を代わりに使用しています。

source: The documentation has been overhauled to use imperative configuration, moving declarative configuration (ZCML) explanations to an external package, :term:`pyramid_zcml`.
ja: ドキュメントは、必須の構成を使用して、宣言的構成（ZCML）の説明を外部パッケージterm： `pyramid_zcml`に移動するように改訂されました。

source: Removed ``zodbsessions`` tutorial chapter. It's still useful, but we now have a SessionFactory abstraction which competes with it, and maintaining documentation on both ways to do it is a distraction.
ja: `` zodbsessions``チュートリアルの章を削除しました。これはまだ有用ですが、SessionFactory抽象化と競合しています。両方の方法でドキュメンテーションを維持することは気を散らすものです。

source: Added an example of ``WebTest`` functional testing to the testing narrative chapter at :ref:`functional_tests`.
ja: テストの説明の章：ref： `functional_tests`に` `WebTest``機能テストの例を追加しました。

source: Extended the Resources chapter with examples of calls to resource-related APIs.
ja: 「リソース」の章では、リソース関連のAPIの呼び出し例を拡張しました。

source: Add "Pyramid Provides More Than One Way to Do It" to Design Defense documentation.
ja: ディフェンスのドキュメントを作成するには、 &quot;ピラミッドはそれを行う方法の1つ以上を提供する&quot;を追加します。

source: The (weak) "Converting a CMF Application to Pyramid" tutorial has been removed from the tutorials section. It was moved to the ``pyramid_tutorials`` Github repository at http://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid_tutorials/dev/.
ja: （弱い） &quot;CMFアプリケーションをPyramidに変換する&quot;チュートリアルは、チュートリアルのセクションから削除されました。それはhttp://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid_tutorials/dev/の `` pyramid_tutorials`` Githubリポジトリに移されました。

source: Moved "Using ZODB With ZEO" and "Using repoze.catalog Within Pyramid" tutorials out of core documentation and into the Pyramid Tutorials site (http://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid_tutorials/dev/).
ja: &quot;ZODOでZODBを使用する&quot;と &quot;repoze.catalogをピラミッド内で tutorialsの中からコアドキュメントとPyramidチュートリアルサイト（http://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid_tutorials/dev/）に移動しました。

source: Removed API documentation for deprecated ``pyramid.testing`` APIs named ``registerDummySecurityPolicy``, ``registerResources``, ``registerModels``, ``registerEventListener``, ``registerTemplateRenderer``, ``registerDummyRenderer``, ``registerView``, ``registerUtility``, ``registerAdapter``, ``registerSubscriber``, ``registerRoute``, and ``registerSettings``.
ja: `` registerDummySecurityPolicy``、 `` registerResources``、 `` registerModels``、 `` registerEventListener``、 `` registerTemplateRenderer``、 `` registerDummyRenderer``という非推奨の `` pyramid.testing`` APIのAPIドキュメントを削除しました。 registerView``、 `` registerUtility``、 `` registerAdapter``、 `` registerSubscriber``、 `` registerRoute``、および `` registerSettings``を返します。
